我将向您展示如何打开和清洁我今天拥有的扇贝
是英国的一种扇贝扇贝，小皇后扇贝也有很多
当您在贝壳中购买扇贝时，与所有软体动物一样，贝壳要小得多
您需要确保它实际上还活着，我可以告诉你
因为这个外壳很好并且紧紧地闭合
像牡蛎和贻贝等软体动物一样，外壳不会变硬
像在这种特殊情况下一样紧密封闭
瓦楞纸，但是当您将它们存放在里面时，它确实希望与它们紧密结合
冰箱，您可以将它们购买到要存储的外壳中
面朝下，他们会保留几天以实际打开扇贝
要用一把令人震惊的刀来实际做这件事的各种方法
为了我的目的，我要插入去皮刀，就像
将牡蛎刀切入扇贝的铰链区域，将其稍稍撬开
只是为了确保在那个阶段我有一点空缺
我现在要把扇贝平坦的一面朝下，并用一把填充刀
这有一点点灵活性，我将要实际按下刀
向下并穿过底壳，以将其从
贝壳去掉我现在需要做的就是去掉扇贝
外壳，但是我们可以很快地看到其中的内容
那里和下面的主要肉类我们会发现一排排
或珊瑚是橙色的小块，我要用勺子
将其从蛋壳中释放出来，但只需将勺子滑到蛋壳下面即可
这样做实际上可以将其从肌肉中拉出，并且可以防止过多
扇贝本身会损失肉类，我们在边缘处也有褶边
失去了一些胃内容物这块黑色的胃内容物
在这里想要被拉走，所有这些都将被丢弃
我要去的地方还剩下一小部分胃下沉
把它拉下来，或者您可以用修剪过的扇贝来修剪它
现在要洗净，再用一碗冷水冲洗干净，注意
确保您清除所有剩余的胃部，并确保
完成后将其冲洗干净，就可以开始烹饪鱼贩了
经常还是用一块较硬或较粗的肌肉来卖
扇贝的一面，厨师经常喜欢将其修剪掉
一旦完成，您需要做的就是将它煎一下
培根阅读或直接去烧烤，这就是您准备的方式
扇贝